Como funciona o TDD ?

  - 3 pequenas etapas: Escreva o teste, Faça o teste passar e refatora.
    - Criar o teste (oque este metodo precisa fazer?)
    - Fazer o caso de teste passar da forma mais minimalista possivel.
    - Refatorar o codigo com novos casos de testes.

    Fluxo do teste
      - Escrever o teste
      - Escrever o código para o teste passar
      - Escrever um segundo caso de teste
      - Corrigir o código para que passe
      - Escrever um terceiro caso de teste (se necessário)
      - Refatorar o código

    Pensamento como testar
      - O que o código precisa fazer?
      - Que dados ele recebe?
      - Que dados ele precisa retornar?
      - Que ações precisam acontecer para o código rodar?

Padrao do teste
  "Ele deve fazer isso quando aquilo"
  "It should do that when this"

  it('should return 4 when receive 2,2') {
    expect(sum(2,2)).to.equal(4);
  };

