Tipos de teste


  Piramede definida por martin flower.

  1- UI
  2- Service
  3- Unit

Na area de service é realizados mock, nao devemos testar a api,
e sim como o metodo deve funcionar com o retorno.

Teste de ui, é utilizado com phantomjs, selenium e etc, mais utilizado para ver
se o botão nao esta sendo clicado na tela, ou omitido e etc. Tambem tem os
testes de regressao utilizado para manter alguma funcionalidade apos alguma
alteração.

  1- UI (Poucos testes) Bastante lento
  2- Service (Médio testes) Mediano
  3- Unit (Muito testes) Muito rápido

Teste Unitario
  - É simples e pequeno teste automatizado que prova o comportamento de um único
  método.
    - Evite ruído entre os testes (isolamento), todos os testes devem ser
    completamente isolados.
    - Escolha os melhores asserts para cada momento.
    - Procure usar Mocks para chamadas externas. (mock seria criar um resposta
    "falsa" para a requisição).
    - Utilize dele para organizar o design de seu código.

Teste de Integração
  - É um teste para validar se os componentes estão funcionando em conjunto.
    - Cuidado para nao criar um teste inútil.
    - Isole o máximo possivel dos ambientes, evitando falso positivos

Teste de Aceitação (E2E)
  - O teste de aceitação é realizado com o prósito de avaliar a qualidade externa do produto e,
  na medida do possíbém, a qualidade em uso.
    - Valide apenas o fluxo de funcionamento do projeto.

